猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，因此刻不會老，你見着
可以望見得到
燃點你的心
係靜香喎
靜香
靜香，今日去你屋企玩好唔好啊？
對唔住啊，今日唔係咁方便
係咪有事啊？
唔係，咩事都冇啊
你話靜香佢呀？
佢個樣好怪啊
一定係發生咗啲事令佢唔開心啫
有冇咩方法可以令佢開心返啊？
雖然唔係咁直接…
心燈
係咩嚟㗎？
你睇過就知㗎喇
首先將呢粒蠟燭…
着咗火啊
雖然好細，不過係黃色嘅火
睇嚟媽媽今日遇到啲乜嘢好事啊
原來係噉嘎？
好喇，跟住試下淋啲油上去
將枝乾貝去油嗰邊
嗱…
太陽在歡笑
清風在跳舞
今日真是好日子
嗱…
哎吔，係大雄同多啦A夢呀？
聽我講吖，媽媽成功瘦咗兩公斤啊
係咪認唔出呢吓？
係喇，你哋等我一陣吓
好豐富啊，真係可以全部食晒？
梗係可以啦
我而家仲減緊肥吖嘛
所以呢，媽媽嗰份都可以畀埋你哋
噉我哋唔客氣啦
多啦A夢，係咪因為嗰把火啊？
將心燈放喺一個人嘅頭上面
佢就會着火
憑住火嘅顏色同大細
你可以知道嗰個人嘅心情係點
黃色就係代表歡樂
耶
紅色就係代表憤怒
藍色就代表悲傷
只要用呢支水槍去噴水或者噴油
噉樣就可以將人嘅感情放大或者縮細㗎喇
就好似我頭先對媽媽噉樣
借畀我玩下？
哎吔，我醒起喇
喂喂，爸爸，同你講吖
我瘦咗足足兩公斤啊，成兩公斤咁多啊
可…
今晚一定要大肆慶祝啊
你記住要早少少返嚟喎，阿爸爸
得我一個開心唔夠嘅
話埋畀隔籬鄰舍知先得
各位街坊
我有嘢要講啊，我瘦咗兩公斤啊
瘦咗足足兩公斤咁多啊
我贏畀玉子
經歷千辛萬苦終於都減肥成功喇
媽媽好似開心得滯，射水過去
快手啲啦
兩公斤啊，我瘦咗足足兩公斤啊
足足瘦咗兩公斤啊
原來係噉呀？
真係恭喜晒你喇
究竟你做乜嘢啊？
好偷懷
其實都可以試下用呢
件法寶去平復返靜香佢嘅心情㗎
好啦，而家出發去靜香屋企
救我啊
胖…胖虎喺度追緊我啊，求下你哋
幫我匿埋一陣
激氣啊
小夫，你好，同我出嚟啦
我知道你走咗入嚟呢度㗎
你究竟做咗啲乜嘢啊？
係噉𠸏
我頭先畫緊笑胖虎嘅畫，點知畀佢見到？
就係呢幅喇
同妹妹一樣樣，你又真係畫得好似啊
係哩？
連我都忍唔住讚下自己真係個天才嚟啊
先唔係噉樣啊
求下你哋啦，今次一定要幫我啊
我乜嘢都肯畀你哋㗎
點算好啊？
噉就幫下佢啦
小夫個衰人
畀我見到佢實教訓佢
佢頭上面係好猛嘅紅色火
睇嚟胖虎佢而家真係好嬲啊
好啦
撥去水嗰邊
噉小事做乜發咁大脾氣唧？
到…到底發生咩事啊？
我係用呢把水槍射細佢把紅色火
佢嘅怒氣就平息咗喇
借畀我用一陣啦
我份人真係太過
心地善良啦個樣又生得俊俏
把靚聲仲奇蹟地噉好聽
喂，胖虎
咪成日以為自己好巴閉啊
正一係冇腦單細胞
五音不全嘅大猩猩
你講乜嘢話？
其實咁小事冇乜必要咁嬲唧
對唔住啊，我唔小心跣腳啊
你究竟做乜嘢啊？
踢咗你一腳囖
點解啊？
炎華小夫
你做好準備接受懲罰畀我
冇晒水喇
你唔好亂咁用先至得𠿪
我淨係得一個後備水箱㗎咋
真係吖，都係小夫你自己攞嚟㗎咋
係…
唔係𠸏
伯母話靜香佢仲未返到屋企啊
噉去其他地方揾下啦，嗯
又係天使嚟㗎
係我先啱啊，咁多位客人
冷靜啲啦唔該你哋排隊啦
唔好扯賴我邊個啊
停手啊嗰邊好似有人遇到麻煩噉喎
不如幫下佢喇
蛇水過去
冧心粒蟲我都唔係咁想要啫
價錢又唔係平到真係需要搶
睇嚟平息咗落嚟喇，噉真係太好喇
估唔到你哋就噉就走㗎嗱？
唔好走啊
哎吔，點好呢？
靜香而家究竟去咗邊度啊？
點算啊？
攞啦
我唔敢啊
發生咩事啊？
因為嗰隻貓
我哋只不過想拎返個波吒嘛
關於貓嘅嘢即管包喺我身上啦，喵…
令隻貓冷靜落嚟先啦
好嘢
原來貓媽媽都喺度啊
因為媽媽受咗傷，所以佢就想保護媽媽
一於用醫生手提包幫貓媽媽醫返好啦
噉就搞掂喇，龜哥哥，多謝你哋幫手啊
靜香
你係咪有嘢喺度煩緊啊？
藍色火？
係悲傷嘅顏色嚟㗎
靜香佢果然遇咗一啲唔開心嘅事
好啦
靜香
我會幫你忘記心入便嘅傷痛㗎
一直以至消沉都唔係辦法
我因為測驗成績唔好
所以唔開心咗成日，咩話好小事吒嘛？
如果因為呢啲事唔開心噉
我咪要喊咗好多日囖
多謝你啊，多得大雄我而家有返精神喇
係噉我而家就即刻去揾村木杉
問佢我測驗錯咗嘅地方
再見喇，大雄
就算唔用心燈
我都好清楚大雄你而家呢刻心情嘅火
究竟係咩顏色同埋有幾猛烈啊
多啦A夢
算啦，唔好喊喇
羽蘭之父
講起上嚟，聽日就係父親節喇
今年送咩禮物畀爸爸好呢？
我哋返嚟喇
爸爸
聽日放假你去打高爾夫球？
你好耐冇打過喇
心情好差啊
點解啊？
因為…
係…
咁奇𠸏？
唔通爸爸唔鍾意打嗱？
冇可能，爸爸都唔知幾鍾意
雖然打得好渣啊
噉佢可能係有啲咩煩惱啊，好
心聲聽筒
只要將呢條線接喺某個人身上
就可以聽到佢嘅心聲㗎喇
好啦
噉或者可以知道爸爸有咩事啊，係啊
係噉𠸏？
其實我喺公司畀部長噉樣笑我
野比？
你其實係咪一個雨男嚟㗎？
邊有呢個可能啊，部長？
唔會嘅，我唔會搞錯嘅
薛之桐真係打高爾夫球成日都會落雨嘅
講起上嚟，上次賞花嗰陣都係噉
野比先生一嚟到
突然間就倒水噉落雨喇
有啲噉嘅事咩？
你當我求下你喇，聽日唔好帶啲雨嚟啊
野比
梗係唔會啦
我會證明畀大家睇
我根本就唔係咩雨立嚟
我講就係噉講啫
但係其實冇咩信心囖
原來係噉，唔怪得佢會唔開心啦
羽男即係咩嚟㗎？
係咪即係雪男嘅親戚？
唔係啊
假設有一大班人一齊去某個地方
如果成員當中有某個人喺度
就會令到落雨嘅機會大大增加
噉佢就係羽男
相反
如果有某個人喺度而令到
好天嘅機會大大增加
噉佢就係叫做晴男
噉爸爸究竟係咪真係雨男嚟㗎呢？
我有件好法寶
帶來陽光和雨水測量器
將佢掂住對方
如果指針指向正就代表佢係晴男
如果指向負就係雨男
至於大雄你…
負二，代表你係輕度嘅雨男
噉多啦，A夢你呢？
睇下先
正1點5，你係晴男嚟啊
我哋兩個一齊出去嘅話
加減之後係負0點5
即係基本上唔會對天氣帶嚟影響
原來係噉
噉究竟爸爸係咪真係雨男嚟呢？
只要試下就知啦
負8點5？
唔會有錯，爸爸係真真正正
魚缸爆換嘅魚佬
冇嘢啊，咩事都冇啊
爸爸噉樣就梗係會搞到落雨啦
真係落雨嘅公司啲人就會怪爸爸
你有冇啲咩好辦法可以幫到爸爸啊？
如果有一個強到
抵消到爸爸負數嘅懲籃跟埋一齊去嘅話
噉就好喇
呢個辦法好難喎
我哋都冇權可以改到打高爾夫球嘅成員
等陣先
其實唔一定要去到高爾夫球場都得㗎啫
高爾夫球場附近有好多山𠺢嘛
我哋將強勁嘅懲懲男帶上山
噉咪可以維持到平衡囖
原來係噉，噉做嘅話
到時就一定唔會落雨啦
就係噉樣喇
好啦，我知道今年父親節送咩禮物好喇
去到聽日
我哋一於為爸爸準備一
個藍天白雲嘅晴天啦
既然決定好嘅話…
為咗爸爸佢
我哋快啲去揾晴嵐啦
小夫
你喺度啱喇
話唔定我哋好需要你嘅力量㗎
咩事啊？
你哋係咪終於都發現到我
滿到寫晒出嚟嘅才華呢？
噉嘅人根本一啲用都冇啊
去揾個第二個啦，喂
你哋噉樣返嚟咩意思啊？
至於靜香就…
你哋做緊咩啊？
正搞
你個情男好犀利啊
我係女仔啊
嘩，係晶石啊胖虎啊
原來你就係我哋一直要揾嘅人嚟啊
雖然唔明你哋講乜嘢
不過我畢孬都知自己勁㗎喇
聽日我哋會帶你去一個好地方啊
係真𠸏？
我哋聽日會揾你㗎，好啊
預測聽日全日本天氣晴朗
可以見到藍天白雲
噉就好喇，聽日一定會好天㗎
之不過
萬一如果噉樣都落雨嘅話…
估唔到竟然有羽男會咁準㗎
真係講都唔信啊
你又唔好再同我哋嚟打高爾夫球啊
弊喇，萬一真係噉就慘喇，唔使擔心
爸爸，聽日你即管放心啦
原因就係…
好？
我哋幫你準備咗呢個晴天公仔啊
所以聽日一定會好天嘅
係噉呀？
噉我就期待聽日會好天啦，原來係噉
多謝你哋啊
今日真係好好天喎
嗱，部長，噉就證明我唔係雨男啦
睇嚟係噉喇，之前懷疑你好對唔住啊
好嘢啊，好成功啊
多得有胖虎呢個情男喺度先會咁好天咋
睇下爸爸嗰邊嘅情況先
係爸爸？
好嘢
打得好好啊，爺爺
真係多謝你啊，豬姆
爸爸好似好開心噉啊
噉就真係太好喇
一啲都唔好啊
有冇搞錯啊？
星期日晨出流流嗌醒我
話帶我去好玩嘅地方，就係嚟呢座山啊
冇錯，係啊，你睇，呢度嘅風景好靚啊
空氣亦都好清新啦
除咗呢啲就乜嘢都冇喇
我都係返去喇
實星啊
其實呢個地方最啱實係畀你
用嚟練歌啊
原來係噉啊，你哋兩個又幾醒㗎喎
呢啲事應該早啲講出嚟先係𠺢嘛
卡拉OK至尊，設有自動評分功能
既然係噉，我梗要唱返舊本啦
霸王似我，本壞重視，我叫做胖虎
全12，由嗨至傻
我唔會為咗爸爸我哋忍住㗎
100分，咩話？
點解會噉㗎？
因為我將評分準則設定做奉承囖
原來係噉啊
好啦，食住個勢，繼續衝嚟
你好似我的心有刀刺，你嘅心有刀刺
點解會有啲咁奇怪嘅聲𠸏？
話唔定係有猛獸喺附近呢
邊可能吖？
好嘢，野比你今日做乜嘢啊？
狀態好fit喎
係啊，因為我成功洗脱羽男嘅嫌疑囖
係噉下次打高爾夫球都旨意你㗎喇
好啊，包喺我身上啦
我唱咗100首歌，我喉嚨都已經乾晒喇
我走喇
唔好走啊，再留多陣先，正啊，大雄哥
師傅求啊
我嘅喉嚨關乎到我嘅歌唱事業㗎
今次弊喇，大雄，係烏雲啊
因為身為情男嘅胖虎離開咗啊
哎吔？
天色好似有啲唔妥噉喎
野比，睇嚟你果然係啊
等陣啊，唔係啊，未必㗎
都未真係開始落雨啊
唔會落雨㗎，一一定唔會落雨啊
而家點算做啊？
丈夫情人可以代替胖虎啊
我記起喇，靜香嘅指數都有正九㗎
快啲啦
靜香，快啲跟我嚟
搞錯啊，成日喺啲重要關頭先至嚟沖涼
開始落雨喇
再噉落去，爸爸就會…
好啦，係噉唯有出最後一招啦，我猜
哦，天氣又好返喇喎，照噉睇
野比你果然唔係軟男吖
我一開始就噉講㗎啦
好啦，繼續打啦
太好喇
話唔定今次真係大雄佢哋
整嘅晴天公仔幫咗我
因為搞錯
我哋冇人生得快啲同我回復原狀啊，佢…
佢哋好快打完㗎喇，求下你啦，靜香
再忍耐多一陣，得唔得？
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會落美景象
而望見得多